Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/cdburn.po
Languages: zh

source: [CDBurner]Burning Aborted by User
zh: 用户中止了刻录

source: [GearDevice]Busy
zh: 忙碌

source: [CDBurner]CD Burning Support
zh: CD刻录支持

source: [GearDevice]Checking Device
zh: 正在检测设备

source: [ProjectBurner]Closing...
zh: 正在关闭...

source: [DDPImageMaker]Do you want to create a DDP image? Image: %(1) DDPID File: %(2) Location: %(3)
zh: 是否要创建DDP映像? 映像: %(1) DDPID文件: %(2) L位置: %(3)

source: [GearDevice]Erasing
zh: 正在擦除

source: [CDBurner]Erasing Aborted by User
zh: 用户中止了擦除

source: [ProjectBurner]Erasing...
zh: 正在擦除...

source: [GearDevice]Finalizing
zh: 正在完成

source: [ProjectBurner]Finishing...
zh: 正在完成...

source: [GearDevice]Formating
zh: 正在格式化

source: [DDPImageMaker]Generating DDP image files...
zh: 正在生成DDP映像文件...

source: [GearDevice]Idle
zh: 空闲

source: [GearDevice]Illegal
zh: 不合规

source: [CDBurner]Media is not readable
zh: 媒体不可读

source: [CDBurner]No media in disc drive
zh: 光驱中无媒体

source: [GearDevice]Physicalizing
zh: 正在物理化

source: [ProjectBurner]Preparing track
zh: 正在准备音轨

source: [ProjectBurner]Preparing...
zh: 正在准备...

source: [GearDevice]Reading
zh: 正在读取

source: [GearDevice]Reading Disc Info
zh: 正在读取光盘信息

source: [CDBurner]Support for Audio CD Burning
zh: CD音频刻录支持

source: [DDPImageMaker]There was an error during the DDP image creation!
zh: 创建DDP映像时产生错误!

source: [CDBurner]Unknown media
zh: 未知媒体

source: [GearDevice]Verifying
zh: 正在验证

source: [ProjectBurner]Verifying...
zh: 正在验证...

source: [ProjectBurner]Write Speed
zh: 写入速度

source: [GearDevice]Writing
zh: 正在写入

source: [GearDevice]Writing
zh: 正在写入

source: [ProjectBurner]Writing track
zh: 正在写入音轨
